# WorldLogic

创造一个来源于现实却并不限于现实的虚拟世界

联系方式：
QQ：2811507985
微信：15081261655
email：2811507985@qq.com

## 索引

|[目的](#目的)|[说在前头的话](#说在前头的话)|[想法](#想法)|[实现](#实现)|
|-|-|-|-|

## 目的

&emsp;&emsp;创造一个虚拟的，计算机世界的逻辑，好比游戏中的沙盒游戏世界，开放探索世界。
  
- 不会去追求画面表现，而是去用算法，想法，智慧去构建底层的表示方法。  
- 用到的方法可以取自于显示世界（也是最有效的途径），比如：想要去体现一个物体的物理特性，我们先需要竭尽所能构建一个基础的原子体系（虽然并不容易，或者很粗糙），然后从原子体系中将一个物体的物理特性自然而然的表现出来，而不是通过传统的直接给定数据的方法去获取；再比如：一个生物的样子是什么样，需要先构建一个遗传物质体系，通过不同的基因片段去自然而然的将生物的样子表达出来。这是符合我们的逻辑认知的，我们的目的就是让计算机虚拟出的世界，一切都显得正常，自然而然，理所当然，所有的事物都有一个逻辑自洽的体现方式。  
- 可以出现一切艺术作品中出现的事物比如：魔法，道法，斗气等，但要有一整套能够自圆其说的逻辑（很难，但创作出来后会很有成就感）。

## 说在前头的话

&emsp;&emsp;项目的目的决定了其工程量必将是巨大的，产生的想法也会是丰富的。我不建议去做取舍，因为这样会错失很多宝贵的灵感。  
因此我建议将世界逻辑分成两个版本(都对优化提出了挑战)：  

1. `精华版`：在其作用不被改变的前提下将内容尽可能的压缩

2. `完整版`：在保证普遍机器顺利运行下，其内容要多丰富有多丰富  

3. `终极版`：(未来版)不考虑运行条件，容纳所有的想法，哪怕在逻辑世界中需要运行1s的计算量需要现实世界中最高级计算机运行1年才能实现，都是可以被允许的。  

&emsp;&emsp;当然内容的丰富性并不意味着可以制造大量无用，重复，低效率的东西，而是在保证代码简洁，高效，正确的前提下的丰富。  
强调几点的是：  

- 不要过多的去考虑画面表现，我们需要的是完成一种构架一整套完美逻辑的工作，我们所有的内容都应尽量必须通过数据表达出来（画面的营造正是基于这些数据）

- 我们是世界逻辑的构建者，但是构建世界的是处在逻辑世界的玩家和AI。这需要我们在每一个想法诞生之初都应考虑到足够开放(在不失严谨的前提下的)可访问性，使虚拟世界能够不断被`非创造者们`完善丰富,发展。

## 想法

&emsp;&emsp;我抛砖引玉的提出[核心法则](mind/coreRule/%E6%A0%B8%E5%BF%83%E6%B3%95%E5%88%99.md#%E6%A0%B8%E5%BF%83%E6%B3%95%E5%88%99)，所有的想法都尽量在符合核心法则的框架中（可以打破框架，需要能够给出合理的解释）。对于想法的讨论只要符合逻辑的都为合理存在，每个想法要有解释，例子，意义。通过不断的想法更替希望我们更够不断优化出一套完美的想法。

### [想法目录](mind/mindIndex.md#%E6%83%B3%E6%B3%95%E7%9B%AE%E5%BD%95)

## 实现

&emsp;&emsp;每一种想法对应着三种不同的实现（精华，完整，终极），建议大家先尝试精华版的实现，再过渡到完整版，最后的终极版不要着急完成（需要我们一起努力）。  
&emsp;&emsp;实现的过程中会遇到算法上一个又一个的困难，需要大家不断积累，平时多思考，因此建立了[算法-实现](realize/algorithm_realize/algorithm_realizeIndex.md)的仓库，便于查找对应实现的算法，和对应算法的实现。

### [实现目录](realize/realizeIndex.md)
